хума приветствую всех ребят батя на
связи честно говоря я долго думал
записывать ли мне как-нибудь видеоролика
во время его отсутствия или нет потому
что в голове была куча всяких разных
мыслей но они не сформировали целостную
картину и сейчас я думаю не до конца
потому что за последние несколько дней а
то и недель происходит нереальная дичи и
в этом всем апокалипсисе нужно как-то
уметь адаптироваться и
ну наверное как-то поменять свое
мировоззрение вот но это дело каждого
вот но я уверен то что
всем плохо в эти страшные времена вот
очень плохие для каждого просто кому-то
очень плохо кому-то просто мега плохо а
кому то супер мега плохо вот поэтому
надо адаптироваться надо крепится
особенно тем кто понимает на каком языке
я разговариваю
да когда так не будем углубляться мы
ребят в политику хотя сейчас без этого
никак я все же хочу чтобы мой игровой
канал канал а где мы вместе с вами
проводим хорошо время отвлекаемся от
разных забот я хочу чтобы это место
оставалось именно таким где мы с вами
можем показывать свою человечность и
быть друзьями не зависимо от того
кто кем является
или не является там в реальной жизни вот
надеюсь все из вас являются хорошими и
правильными людьми или по-крайней мере
стараются такими быть вот я стараюсь
тесно словом короче
не буду ходить вокруг да около сейчас я
нахожусь
своего рода прострации
и касательно стримов ними возможности
стримить от слова совсем то есть пока у
меня нет возможности стримить пока нет
возможности стримить
какого рода ну скажем так причина по
которой я не могу стримить это
физическая причина по которой я не могу
стримить да то есть в чем конкретно
заключается
говорить не буду но пока нет возможности
стримить ближайшее время очевидно стримы
возродятся когда это будет конкретно я
думаю дня два-три вам нужно подождать я
не знаю когда конкретно это видео ролик
выйдет потому что я его записываю скорее
всего сильно заранее вот но стрима скоро
возродятся возродился в видеоролике и
мне хотелось бы рассказать наверное о
своих планах которые будут ближайшее
время мной осуществляться и вам
обязательно нужно об этом знать потому
что кто как не вы должен знать об этом
вы это те люди ради которых я работал
ради которых я стараюсь вы именно те
люди благодаря которым я зарабатываю на
которых я работаю и
для которых я работаю поэтому как уже
говорилось я думаю не 1 и не одним
человеком не было бы вас не было бы не
блогеров не стримеров никого не было все
бы просто сидели условно по норкам и
занимались бы каким-то своим делом
мой youtube канал youtube канала других
людей всякие twitch канал и и другие
платформы объединяют нас в одно большое
игровое комьюнити которые я не хочу
чтобы было
питерским чтобы не было какого-то
разжигания ненависти я хочу чтобы в
нашем в моем в вашем комьюнити все было
хорошо я хочу чтобы отношения внутри ей
нашего комьюнити было друг другу только
максимально позитивным потому что я
уверен абсолютное большинство из нас из
вас
не хочет зла другому потому что если
кому-то хорошо то и другому человеку
чаще всего будет от этого хорошо если
кому-то плохо то почему тебе должно быть
хорошо поэтому уверен что каждый из нас
хочет для себя и для другого только
самого лучшего потому что именно вместе
мы можем созидать и делать крутые вещи
поэтому ребята будьте добрее теперь
давайте поговорим о стримах у youtube
канале о том как это будет все
происходить как вы знаете сейчас блогер
из youtube стримеры ничего не
зарабатывают абсолютно ничего то есть
каждый из блогеров существует по сути
говоря исключительно благодаря своей
аудитории то бишь вам не было бы вас не
было бы нас сидели бы мы все по норкам и
соответственно весь контент который
лично я делаю я делаю для вас для своей
аудитории и все эти деньги которые я
зарабатываю я зарабатываю благодаря вам
и благодаря тому что вы смотрите активно
переходите там по ссылкам в описании и
всячески
поддерживаете меня донатами
краудфандингом и размещу различными
другими способами которые только
возможны за что вам естественно огромное
спасибо что же будет со стримами и с
youtube каналом я буду по-прежнему
продолжать вести свой youtube канал если
не так же вот активно как я делал это
раньше то еще более активно чем я делал
это раньше по причине того что сейчас
большинство блоггеров стримеров будут
забивать на свои youtube-каналы ввиду
того что они получают с них особо таки
денег я же в свою очередь прекрасно
понимаю что это либо когда-нибудь
закончится и имеет смысл сейчас под
напрягаться для того чтобы потом легче
было хорошо либо же
наступит для снг и бурлит нам всем
придется устанавливать липень чеки
прокси если вы вдруг хотите также
пользоваться зоны комфорта тем самым
домом который вы создавали для себя и
для скажем так всех кого вы знаете на ю
тубе и соответственно пользоваться исков
находя обходные пути
либо же возможно придется стремительно
каких-то других платформах я естественно
этого не очень сильно хочу например
телеграме добавили возможно стримит надо
будет посмотреть что там вообще вот либо
же идти на какую-то другую платформу вот
например там трава я создал вот но
протравы поговорим чуточку позже поэтому
я буду дальше продолжать заниматься
youtube каналом аккумулировать там
максимально огромное количество
аудитории буду делать постоянно контент
на ю тубе и буду стараться собирать
аудиторию на youtube канале чтобы если
вдруг понадобится
когда понадобится вот мы могли все
вместе с вами и переходить либо какую-то
другую точку либо наоборот собираться
все вместе и продолжать делать контент
именно на ю тубе поэтому youtube это
будет наша точка сбора пока в данный
момент времени но если что-то вдруг
изменится то тогда мы сможем перейти
куда-то в другую
скажем так зону комфорта и создать ее
там вместе с вами поэтому я надеюсь что
вы меня поддержите в этом потому что ну
как я уже сказал деву я все это в
большей степени для вас потому что
заработка сейчас с этого никакого нет
далее
касательно стримов стримить я буду
продолжать как я уже говорил на ю тубе и
выпускать видео ролики но параллельно с
этим
меня многие давно просили я сам хотел
развиваться дальше и
стримить другие видео игры и выпускать
по ним определенного рода контент сейчас
я думаю самое хорошее
начало возможность для этого виду такой
сложный скажем так ситуации в мире и
поэтому я иду на траву где буду делать
эксклюзивный контент не знаю задержусь
ли я на этой платформе или нет но я по
крайней мере я хочу попробовать там что
то делать
выплат и там до сих пор не возобновили
поэтому денег тоже там не особо таки
много можно быть и зарабатывать но по
крайне мере это хотя бы платформы
которую скорее всего не закроют в
ближайшее время как возможно закроют
тычь и youtube поэтому ссылочка на траву
я оставлю в описании ребят обязательно
переходите и подписывайтесь
что будет на тропу метровая буду играть
не в танке в другие еще дополнительные
игры буду
делать возможно какие-то реакции
возможны будут делать какие-то воды там
и видео по запросу возможно буду делать
какие-то
дополнительные гайды просмотры фильмов и
сериалов или чего либо еще а чего мы
вместе с вами захотим то есть это будет
знаете такое
стрим канал для души где мы вместе с
вами можем находить какие-то точки
скажем так соприкосновения интересов и я
буду просто кайфовать от того что я
делаю они просто ну скажем так работать
для количества и для циферок вот поэтому
я хочу чтобы это
помогло мне развиваться как личность и
дальше и расти в качестве блогера
человека творческого вот надеюсь у меня
это получится сделать про youtube в
принципе рассказал про трамвай принципе
рассказал про то что вам обязательно
нужно устанавливать впн прокси потому
что я считаю что скорее всего
будет очень много блоков ближайшее время
это точно не закончится и с этим всем
нам жить придется очень долго как скажем
так одной стороне да мне дали так другой
стороне медали будет ребята плохо всем
вот просто кому-то будет [__] как
плохо кому-то будет просто супер плохо
[__] катастрофический плохо блин
армагеддонской плохо не знаю подбирайте
абсолютно любое слово она будет
подходить
я сейчас нахожусь в процессе скажем так
формирование определенных вещей я очень
много идей придумала буду их стараться
реализовывать кому-то они понравятся
кому-то не понравится но в любом случае
я буду искать то самое что я делал
когда-то раньше когда только стартовал
свой youtube канал я буду тестировать
разный формат и те форматы которые будут
заходить я рассчитываю на то что вы
будете оставлять свой фидбэк
главное ребята поймите в этом мире очень
много хороших людей которые хотят чтобы
и другим людям окружающим их тоже было
хорошо таких людей большинство и каждый
человек
чаще всего
они чаще всего скорее
есть люди которые не зависят от других
людей и
не стоит их равнять
скажем так
не стоит их равнять между собой наверно
что-то из этого духа хотел сказать буду
говорить о абстрактную просто для того
чтобы
умные поняли
как то так
обидно
досадно
но придется
адаптироваться и с этим работать надеюсь
вы поддержите меня и других блогеров
поддерживайте тех ребят которые для вас
стараются и
делают
максимум
который только возможен сложившейся
ситуации поддерживайте их и
у не будет мотивация как и у вас
работать дальше и строить
что то лучше
наверное как-то так наверное как-то так
своим блонир я думаю если
вдруг вам зайдет этот видос я буду
побольше делает их разговорных видео с
телефончика или с камерой какой-нибудь
посмотрим как он зайдет ставьте лайк
подписывайтесь на канал переходите по
ссылке в описании на траву там тоже
подписывайтесь ближайшее время все
возобновится
подождите меня пожалуйста
пока